Implementação do algoritmo de Viterbi para correção ortográfica.
Autores:Rafael Hengen Ribeiro, Regis Thiago Feyh, Ricardo Parizotto 
Matrículas:  1311100016,            1311100012,        1311100007
E-mails:     rafaelhr.ribeiro@gmail.com, registhiagofeyh@gmail.com, ricardo.dparizotto@gmail.com

1. Compilação
Para compilar basta executar o comando make no diretório do programa.
O executável gerado ficará na pasta bin/ e terá o nome de viterbi.

2. Execução
Para executar o programa deve-se passar as palavras a serem corrigidas como parametro (sem aspas).
2.1. Formato:
    bin/viterbi palavra_1 palavra_2 ... palavra_n
2.2. Exemplo:
Para executar o algoritmo de viterbi para as palavras "zxha" e "algk", a execução é dada abaixo:
    bin/viterbi zxha algk

